كن فضولياً
كن فضولياً .. وأكثر السؤال
كن فضولياً .. وأطلق الخيال
اسأل تفتح أبوابا
اسأل وستجد جوابا
أسرار الكون ستعرفها
ناقش واعرف أسبابا
تلقى عجباً وعجابا
نفسك بالعلمِ تُحرّرها
اسأل تفتح أبوابا
اسأل وستجد جوابا
أسرار الكون ستعرفها
ناقش واعرف أسبابا
تلقى عجباً وعجابا
نفسك بالعلمِ تُحرّرها
لماذا وكيف وماذا؟
اشرح لي ذاك وهذا
قُلها للناس وكررها
كن فضولياً .. وأكثر السؤال
كن فضولياً .. وأطلق الخيال
كن فضولياً .. وأطلقِ الخيال
جيلٌ يستفسر يسأل
هو جيلّ أسعدُ أجمل
يفهم دنياه يعمّرها
Be curious
لاحظ وابحث وتفكر
وتساءل واسمع وانظر
فكّك أشياء وركبها
Be curious
جيلٌ يستفسر يسأل
هو جيل أسعدُ أجمل
يفهم دنياه يعمّرها
لاحظ وابحث وتفكر
وتساءل واسمع وانظر
فكّك أشياء وركبها
لماذا وكيف وماذا؟
اشرح لي ذاك وهذا
قُلها للناس وكررها
كن فضولياً .. وأكثر السؤال
كن فضولياً .. وأطلق الخيال
كن فضولياً
فضولياً
Be curious
كن فضولياً .. وأكثر السؤال
كن فضولياً .. وأطلق الخيال
السلام عليكم، أتمنى أعجبكم الفيديو
شاهدوا فيديوهاتي السابقة
واشتركوا في القناتين عشان ما تفوتكم أعمالي القادمة
ويسعدني تواصلكم في وسائل التواصل الاجتماعي
وما يمنع تسوون لايك وشير إذا تحبون